Sangat aneh!  Tidakkah kamu menyadarinya?
TIDAK.
Tekanan air menimbulkan
suara-suara aneh dari dalam tanah.
Seperti suara detak jantung.
Apakah kamu mendengarnya?
Ketika suara tekanan air
datang dari bawah tanah,
itu menyerupai
suara detak jantung.
Ya.
Tekanan air menimbulkan getaran
yang menimbulkan bunyi seperti itu.
Permisi!
Artinya kami mendengar
suara tekanan air hari itu.
Dan kupikir...
- Itu adalah suara detak jantung.
“Saya yakin kecurigaan
mereka telah hilang sekarang.”
Ayo, ayo pergi.
Silakan isi ini dengan benar.
'Mereka bilang tidak ada yang
bisa lolos dari tipuan Mohini.'
'Putri Anda yang pertama membakar
tangan menantu perempuan Anda.
Kemudian, dia melukainya.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Hal seperti ini tidak terjadi.
Benar-benar?
Apakah Anda memberi tahu saya bahwa tangan
menantu perempuan Anda tidak melakukannya
terbakar dan
kakinya tidak terluka?
aku bertanya padamu.  Ya atau tidak?
Hei, pergi dan tanyakan
di lingkungan sekitar.
Seseorang mungkin pernah
mendengar suara berisik dari rumah ini.
Pergi!  - Ya, Bu.
Apa yang kamu katakan, Bu?
- Diam!
Diam saja!
Pertama, Anda melakukan kejahatan.
Lalu, Anda berdebat dengan polisi.
Diam saja!  Saya tidak ingin
mendengar sepatah kata pun.
Katakan padaku.
aku bertanya padamu.  Ya atau tidak?  Jawab aku.
Sebenarnya...
Ya atau tidak?  - Ya.
Adalah baik bahwa dia
mengakui kejahatannya.
Tidak, tidak...
Apa yang kamu katakan?
Kejahatan apa yang dia lakukan?
Kejahatan apa?
Tidak ada yang melakukan kejahatan apa pun di sini.
Tahukah kamu di rumah
siapa kamu berdiri?
Pantai Brijki Sharma.
Kami adalah orang-orang yang sangat dihormati.
Anda bisa pergi dan bertanya kepada tetangga kami.
Dan kejahatan apa
yang kamu bicarakan?
Kecelakaan seperti
itu terjadi di dapur.
Anda melontarkan tuduhan
tak berdasar terhadap kami!
Kecelakaan?
Ini bukan sebuah kecelakaan.
Ini adalah penyiksaan.
Anda semua menyiksa menantu
perempuan Anda untuk mahar.
Ini adalah kejahatan.  Dipahami?
Ini adalah kejahatan.  Kejahatan!
Dan kamulah pelakunya.
'Jika dia berbalik dia akan
melihat kaki orang bijak itu.'
'Tidak, Shakti tidak boleh
mendekati pohon 'bel'.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Kalau tidak, Shakti akan
mengetahui rahasia orang bijak itu.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Mohini?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Kakiku tersangkut
sari, jadi aku terjatuh.
Kakiku terkilir.
'Mengapa para pekerja
bekerja sangat lambat?'
'Bekerjalah dengan cepat!  Isi lubangnya.'
Kalian berdua juga
harus masuk penjara.
FIR telah diajukan terhadap Anda.
Anda semua telah menyiksa
menantu perempuan Anda
untuk mahar.
Anda telah menjadikan dia
kekerasan dalam rumah tangga.
Kami hanya datang ke sini untuk penyelidikan.
Namun ternyata semua
tuduhan itu benar adanya.
Tidak, Bu.  Ini tidak benar.  Kami
adalah orang-orang yang sangat terhormat.
Anda dapat menelepon Koyal dan bertanya padanya.
Brijkishore, telepon Koyal.
Sekarang, kita akan
bicara di kantor polisi.
Ayo!
Pasang borgol.
Tidak, jangan memborgolnya.
- Pasang borgolnya!
Tidak, putriku tidak
melakukan apa pun.
Ayo cepat!
- Aku belum melakukan apa pun.
Tolong, Bu.  Jangan lakukan ini.
Tolong dengarkan aku.
Saya belum melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Bu, para tetangga tidak
mengatakan apa-apa.
Lihat, itu tidak benar.
Datanglah ke kantor polisi untuk
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tidak, saya tidak melakukan apa pun, Bu.
Tolong jangan lakukan ini.
Kami tidak melakukan apa pun.
Diam!
Mohon maafkan kami.
Dengarkan aku dulu.
Shakti, tolong periksa dia.
Di mana?
Tidak, aku baik-baik saja.  Terima kasih.
Coba saya lihat dulu.
Bagaimana jika cederanya serius?
Saya baik-baik saja.
Tolong bawa saya ke dalam.
Ya baiklah.  Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi.
'Mengapa aku merasa
Mohini sengaja jatuh?'
'Seolah dia mencoba
menyembunyikan sesuatu.'
'Sepertinya dia berusaha memastikan
bahwa aku tidak akan menyelidikinya.'
'Apa yang mungkin terjadi?'
'Apakah memang ada sesuatu, atau
aku hanya membayangkannya saja?'
'Dengar, aku ingin memberitahumu...'
'Mo... Mohini...'
'Apakah hanya imajinasiku saja kalau
nenek hendak mengatakan sesuatu?'
'Tapi dia menjadi diam
setelah melihat Mohini.'
'Apakah hanya imajinasiku saja
sejak Mohini datang ke rumah ini',
'hal-hal aneh telah terjadi?'
'Apakah itu hanya imajinasiku'
'bahwa sejak Mohini datang,
suatu kejadian atau lainnya'
'berhubungan dengan ular
yang terjadi di rumah ini?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya merasa ada sesuatu yang salah.'
'Apa yang Shakti pikirkan?
Saya harus mencari tahu.'
Shakti!
Apa yang telah terjadi?
Dengar, aku sudah mengadakan puja hari ini.
Pergi dan buat semua pengaturannya.
Puja?
Puja manakah yang sudah Anda selenggarakan?
- Guru Purnima.
Mulai besok, bulan
Shravan akan dimulai.
Hari ini adalah bulan purnama.
Guru Purnima.
Jadi, saya telah menyelenggarakan
puja untuk Guru Purnima.
Dalam beberapa hari terakhir,
kami menghadapi banyak kesulitan.
Ada yang tidak beres.
Jadi, saya berpikir
untuk mengadakan puja.
Akan ada kedamaian di rumah.
Saya tidak tahu mata jahat
siapa yang menimpa rumah kami.
Shakti!
Bersiaplah dengan
baik untuk upacara doa.
Kenakan semua tanda
wanita yang sudah menikah.
Ya, nenek.
Pergilah, sayangku.
Tolong dengarkan saya, Bu.
Anda belum datang ke hotel yang saya
bentangkan karpet merahnya untuk Anda.
Anda seorang penjahat.
Anda telah melakukan kejahatan.
Penjahat tidak diberi rasa hormat.
Bu, tolong dengarkan saya sekali saja.
Kami tidak melakukan apa pun
dengan sengaja.  Itu adalah kecelakaan.
Bagaimana kita bisa melakukan ini?
Saya memiliki dua anak perempuan.
Aku tidak akan pernah
melakukan ini pada gadis lain.
Bu, kami tidak melakukan apa pun.
- Diam!
Semua orang mengatakan hal yang sama.
Masuklah, setelah kamu dipukul,
kamu akan menumpahkan semuanya.
Ayo!
Berhentilah meminta mahar!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda menjadikan menantu
perempuan Anda sebagai budak.
Anda melakukan kekerasan dalam rumah tangga!
Dan Anda meminta mahar padanya!
Saya pikir dia adalah seorang pendeta.
Bagaimana Anda bisa melakukan
ini sebagai seorang pendeta?
Malu padamu!
Citra mereka harus dirusak!
Tolong jangan lakukan ini.
Lihat, saya juga punya dua anak perempuan.
Saya belum melakukan apa pun.
Tetap saja, kamu bersikap
seperti ini pada putri orang lain.
Apakah kamu tidak malu?
Tempatkan mereka di balik jeruji besi.
Kami belum melakukan apa pun.
Tolong dengarkan aku.
Bawa mereka masuk.
Berhentilah meminta mahar!
Malu pada keluarga Sharma!
Ayo!
'Tolong bantu saya, Bu.'
'Saya ingin mengadu atas
nama saudara perempuan saya.'
'Keluhan tentang apa?'
'Pelecehan mahar.'
'Kekerasan dalam rumah tangga.'
'Adikku tidak sekuat itu'
'untuk datang dan mengadu padamu.'
'Jadi, aku datang atas nama dia.'
'Tolong bantu saya, Bu.'
'Aku siap memohon padamu.'
'Silakan!  - Duduklah.'
'Tolong Bu, saya mohon.'
'Beri tahu saya.  Keluhan
apa yang ingin Anda ajukan?'
'Rimjhim, lihat saja bagaimana
aku membuatmu berlutut.'
Rimjhim yang malang.
Dia tidak datang ke
rumah mertuanya.
Sekarang, masuk penjara.
Kamu menghina adikku.
Sekarang, Anda dan keluarga Anda akan tahu
apa itu penghinaan.
Tidak, kamu tahu bagaimana Koyal sebenarnya.
Atau apakah Anda masih
berpikir dia benar dan saya salah.
Bu, buka matamu dan lihat.
Semua ini dilakukan oleh Koyal.
Semua ini terjadi karena Koyal.
Anda berada di penjara karena Koyal.
Kami dihina karena Koyal.
Bangun pagi-pagi dan membuatkan
sarapan untuk semua orang.
Berbicara dengan sopan kepada
semua orang dan memanggilmu ibu.
Semua itu hanyalah akting.
Ini adalah gambaran asli Koyal.
Inilah yang dia pikirkan tentangmu.
Dia mengirimmu ke penjara.
Jika dia bermusuhan dengan
saya atau dia marah kepada saya
dia bisa saja membalasku.
Mengapa dia melecehkanmu?
Kenapa dia menyeretmu ke sini?
'Mulai besok, bulan
Shravan akan dimulai.'
'Hari ini adalah bulan purnama.
Guru Purnima.'
'Kamu benar, nenek.
Hari ini adalah Guru Purnima.'
'Ini juga 'Purnima' pertamaku.'
'Untuk mencapai simbol pertama
wanita yang sudah menikah'
'dan bangunkan Kundanku.'